## Allez plus loin !

Ma petite todolist est très basique. Vous pouvez lui ajouter de nombreuses fonctionnalités :  

* Modification des noms des tâches
* Réagencement des tâches entre elles
* Exportation CSV
* Attribution d'une priorité et d'une date limite
* Persistence de la todolist (stockage dans une base de données ou une base NoSQL)
* Partage d'une todolist entre plusieurs personnes
* Synchronisation de la todolist en temps réel entre les personnes sans avoir besoin de recharger la page
* Certaines de ces fonctionnalités sont plus faciles à réaliser que d'autres. Pour d'autres, il vous faudra découvrir et utiliser de nouveaux modules.

Vous avez de quoi vous amuser pendant un bon petit moment, bon courage ! :)  